# 当一月到来时

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/when-january-arrives/>

人生凡事总有第一次。

当一月来临，我们所有人都花几天时间来思考和重新思考我们的生活，我们通常会为下一年做一个类似决定清单的事情。一些里程碑，一些愿望，一些梦想…有时候是简单的事情，比如放弃一些东西或者改变一些东西。有时不止如此。

自 2016 年初以来，我一直在试图改变或改善我生活中想要改变的一些方面，我正在成功地度过难关，因为只有当你真正把它放在你的脑海中时，它才会起作用。这是做到这一点的方法，这是沿着这条道路前进的方法，并让你的生活成为你想要的样子。

今年，我专注于我内心深处多年的东西。我一直想从事这方面的工作，因为从小我就对计算机非常着迷。当我到了大学，因为很多问题，我决定学习土木工程，并在 2004 年获得了理学硕士学位。我做了 12 年的施工项目经理或者施工总监。尽管我喜欢我的工作，但我认为这不是我的初恋。我真正想做的事。

所以今年圣诞节，我决定追随我的梦想，开始成为一名软件工程师的漫长旅程。

我已经开始读一些书，在网上关注一些人。我已经开始学习了，并且学了一些关于 codecademy.com 的 noob 课程。后来，开发代码的决心越来越大，我发现了 f [reeCodeCamp](https://www.freecodecamp.org/) 。我已经开始阅读和做教程，我喜欢成为一名全栈工程师的前景。

我创建了一个 GitHub repo 来跟踪我在 https://github.com/evedes/careerchange_tracking 的职业变化

今天是我花时间编码和学习如何编码或主要用 JS 开发有趣的东西的第 15 天，我非常喜欢。我真的认为那是我的激情，我真正想做的事情。

我只是想感谢昆西·拉森给我机会与 T2·里德坎普见面。我认为这对改变我的生活很有帮助。谢谢你昆西。

这是我的第一篇文章，所以我把它写小了。如果你喜欢它，别忘了点击下面！

非常感谢你，

Vedes